## Projects

**CurrencyConverter** - программа, которая конвертирует сумму из выбранной валюты (в моем случае это датская крона) в российские рубли по установленому курсу покупки 13.82.

**Tasks** содержит:
- счетчик стоимости проезда;
- показ текущего времени (unix-время);
- вычисление длины окружности;
- расчет BMI пользователя;
- перевод градусов по шкале Цельсия в градусы по Фаренгейту;
- "моделирование" работы банкомата;
- определение високосного года;
- работа с выводом символов по коду или hex-коду и вывод кода ASCII по символу;
- генератор случайной строчной латинской буквы;
- SalaryCalculation, которая вычисляет и отображает зарплату каждого сотрудника, а также общую зарплату компании;
- вывод количества положительных и количества отрицательных чисел среди введенных пользователем значений.

**Palindrome** - программа, которая запрашивает у пользователя строку и отображает, является ли она палиндромом.

**ReverseString** - программа, которая запрашивает у пользователя строку и отображает её в обратном порядке.

**DepositCalculation** - программа, которая вычисляет ежемесячные проценты по вкладу, исходя из введенных пользователем данных.
